Let's try try
try my cup of tea
空が揺れる山奥へ
Let's try try try
the rainbow dance
不思議な闇が弾む風，Baby
I love you
好啦
悟空喺世界各地旅行同修煉
佢每日都不停噉向南方前進
同時亦都把握時間喺途中鍛鍊自己
御前比試，悟空對天龍
呢一排我已經練到條尾犀利過以前好多喇
我…
我唔得喇，我好肚餓啊
弊喇，我件衫啊
嗱
真係唔該晒你啊，小朋友
唔使客氣喎，係喇，婆婆
喺呢度附近，有冇啲功夫犀利嘅人㗎？
功夫犀利？
係
我想同啲功夫犀利嘅人切磋武功
我聽講喺首都嗰度有個叫陳大權嘅人
啲功夫好犀利㗎喎，陳大權呀？
係噉，嗰個首都又喺邊度啊？
你沿住呢條海路行落去就會見到㗎喇
我知喇，唔該你啊，婆婆
呢度就係首都嗱？
大城市真係零舍多人㗎
睇嚟繼續同你講道理都係嘥氣㗎喇
而家係你喺度唔講道理先啱啊
我已經話咗畀你聽我個仔冇偷到你銀包喇
係啊，我冇偷啊，唔好講大話啦
係咪因為覺得肚餓得滯啊？
去啦，噉嘅爛鬼冇管你哋
都唔科學有餐好飯食啦
好啦，嚟啦，我哋一齊返警局講清楚
可惡啊，小權你，行開啲先，係，爸爸
犀利喎
雖然我唔係後生
不過對付你哋幾個根本唔係問題
爸爸
橫掂你個老嘢喺聽日嘅御前比試入面
都會畀我大哥殺死㗎喇
係噉而家寫喺我嘅手上都冇乜分別啫
哎吔？
係我嘅銀包啊，畀返我啊
係咪你偷咗我嘅銀包啊？
唔係啊，係佢自己跌咗喺度吒嘛
你睇到喇，我一早講咗唔係我偷㗎啦
噉又好難講啊
或者係你偷咗之後驚畀我發現
所以抌低咗落地下喇，係喇
會唔會係你自己唔小心跌咗咋？
我死咗個爺爺教我絕對唔
可以冇證冇據就懷疑人㗎
細路，你話咩話？
我勸你唔好張到咁多口啊，如果唔係
你就知味道
你好打得嘎？
有幾打得啊？
可惡啊
死啦
其實我…
係大哥呀？
大哥
我呢個細佬頭先對你哋實在太無禮喇
請你哋原諒佢啦
邊係啊？
小朋友，你都會原諒佢㗎嗬？
其實我唔係好介意咋
噉我哋告辭喇
我哋行喇，星龍
精蠢材
喺聽日嘅比賽度
我自然會殺咗呢個陳大權㗎喇
我咪同你講過唔好出手搞佢哋㗎囖
乜你唔記得咗喇咩？好…
好對唔住啊，大哥
係呢，你有冇受過傷啊？
冇啊
原來大叔你都幾犀利㗎喎
噉就梗係啦，爸爸佢係天下無敵㗎
如果係噉
大叔你同嗰個陳大權邊個犀利啲啊？
我咪就係陳大權囖
原來係你呀？
喂…我個名叫孫悟空啊
你可唔可以同我比試下武功啊？
蠢材，你根本冇可能贏到我爸爸㗎
呢個細路走嚟搞事吒嘛，你唔使理佢㗎
爸爸
我明白喇，我哋比試下喇
係咪真㗎？
爸…爸爸啊
喂，細路，你要縮沙嘅而家好出聲喇
夠喇，小泉
你點可以對客人咁冇禮貌㗎？
係噉我哋開始喇，係
呢個細路真係唔簡單
爸爸
爸爸，你點啊？
有冇事啊？
爸爸
大叔，你係咪有事啊？
一日最衰都係你啊
你好犀利啊
我都唔知幾時中咗你一招𠻹
唔係，係你犀利啊，係喇，大叔
你點打中我㗎？
呢招係陳家星嘅拳最拿手嘅幻星拳嚟啊
係幻星拳？
只要望住星星發出嘅光芒
你仲會感覺到佢哋會變成你嘅力量
爸…爸爸？
小權
武術呢樣嘢如果未去到嗰個境界
就算你講畀一個幾聰明嘅人聽
佢都唔會明
不過我諗悟空佢一定明我講乜嘢
雖然我唔係好明啊
但係係咪好似鏟將拳噉？
鏟將拳？
原來真係同我諗嘅一樣唔怪得
你嘅速度同武藝咁唔簡單
真係唔好意思啊，悟空
其實係因為我而家嘅身體唔係咁舒服
所以我要為御前比試養病一段時間
御前比試？
意思係喺國王面前舉行嘅一場武術比賽
贏咗武術比賽嘅人就可以成為呢
個國家嘅皇家武術總教頭喇
噉你嘅對手係邊個啊？
好犀利嘎？
豹牙派嘅師傅，豹牙天龍
就係我哋頭先喺首都見到嗰個男人
好大隻嗰個呀？
唔係
嗰個係佢細佬星龍
大哥天龍係一個難得嘅武術奇才
不過佢嘅心腸就好似惡魔一樣咁惡毒
我作為一個武術家
今次一定要打低天龍亦都要用呢個
機會再次振興陳家星技拳嘅名聲
爸爸…
係喇，邊度可以買到藥啊？
我幫手買藥返嚟吖
你去城裏面就會有㗎
唔得
姓龍係一個好記仇嘅人
如果畀佢撞到嘅話，噉就會好麻煩㗎喇
啲噉嘅人唔使理㗎喎，唔得
如果可以嘅話
我唔想再同拋牙派發生咩衝突
噉樣可能會影響到聽日嘅比試都唔定啊
係喇，我知道喇
就算遇到咩事我都唔出手，噉樣咪得囖
走啊，快啲攞酒出嚟啊
小事嚟啫，你咪咁勞氣啦，星龍
我都係想要多碗年糕湯
唔該晒你
係嗰個細路啊
好危險㗎，你想點啊？
想點？
只係想解決返頭先嘅恩怨啫
行開啦，我唔會同你打㗎
乜你知道驚喇咩？
大哥，唔知點搞
我睇呢個細路越嚟越唔順眼啊
對付佢應該冇問題啦
係噉我就唔客氣㗎喇
唔好殺人啊
都話唔打咯，我而家趕時間啊
讓開啦
停手啊
可惡啊，咁靈活都有啊
死啦
我走先喇
你個細路似乎得戚咗少少喎
落嚟吖
你好卑鄙啊
睇唔起我哋豹牙派嘅人會有乜嘢後果？
我而家就要你知道
點啊？
係咪因為太驚唔敢出手啊？
星龍，我哋走激氣啊
不過啲人冇事就太好喇
我應承過大叔唔可以出手㗎
咁耐㗎，佢究竟搞乜啊？
我…我返嚟喇
你…你做咩嚟啊？
做乜搞成噉𠸏？
睇下，我攞咗啲藥返嚟喇
下一個
做咩啊？
係噉嘅，我就連對腳都唔用喇
嚟啦
係…
哼，陳大權
聽日我就會喺所有人面前將你徹底打敗
嗰個可惡嘅豹牙天龍，可以嘅話
我真係好想親手打低你啊
你話咩話？
爸爸？
你要明白啊，小權
以我而家嘅身體情況
根本冇可能以百分百狀態比武
與其打一場我明知會輸嘅比賽
倒不如而家就棄權，噉咪逼不得
如果係噉，武術總教頭就要讓咗畀天龍
噉都係冇辦法，噉樣做我都好唔開心
但係我…
爸爸，不如等我代你出戰，咩話？
一於由我代替你出戰
我要同天龍決一死戰，你亂講乜嘢？
唔可以，不…
不過，爸爸…
唔好再講喇，小鉗
爸爸啊
我出戰得唔得啊？
可唔可以由我代你出戰啊？悟…
悟空你…
呢件事同你一啲關係都冇
你唔好插手啊，大叔，唔該你吖
無論點我都好想同嗰個
叫天龍嘅人一較高下㗎
但係噉啊，悟空
你尋日先畀佢打傷呢啲噉嘅傷好小事嚟啫
點啊？
可唔可以啊，大叔？
我今次周圍旅行就係想同唔同嘅高手較量
唔該你吖
我明白喇
真係𠸏？
噉點得㗎，爸爸？
不過對手係個從未輸過嘅武術天才
你同佢鬥隨時會冇命㗎喎，係
你放心啦，爸爸，我哋點解要靠佢喎？
我明明犀利過佢㗎，你唔好咁自大啊
小權
你同悟空嘅差距簡直可以用天與地去形容
你去邊啊，小權？
我而家去幫你哋整早餐喇
喂，仲未得呀？
我已經餓到扁晒喇
就快得㗎喇，等多陣啦
好似好好味喎，我唔客氣喇
好味啊
今次比試一定要容我出場
嘩，呢度就係國王陛下住嘅地方嚟呀？
好豪華啊
咁奇怪嘅
呢啲藥應該係時候有效㗎喇喎
係喇，你有冇想去廁所嘅感覺啊？
唔想喎，做咩噉問啊？
冇啊
點算啊？
個比試好快就會開始㗎喇，做乜嘢啊？
係咪有咩事啊？
小琪，你面色咁難睇𠸏？冇…
冇嘢
要大家喺度等咁耐真係唔好意思喇
一場由棒馬派
對陳家星極派嘅超激烈
御前比武好快就會正式開始喇
而家我哋有請
雲梯國王陛下同翠苑王妃殿下出席
Ho…
大家要努力啊
跟住落嚟就要介紹兩派嘅代表選手出場
已經趕唔切喇
棒華派嘅棒華天龍先生
好啊，大哥
畀心機啊，陳家星級派嘅
孫悟空先生啊，咩…
咩話？
點解會噉做啊？
我就係你嘅對手喇，咪講笑啦
你真係卑鄙啊，陳大權，快啲同我出嚟
根據大會比賽規則講明
每一個門派都可以派一個選手出嚟比武
至於點樣揀自己嘅選手
就會由每一個門派自己決定
噉好啊，我唔會再好似噚日噉手下留情
我要殺咗你
好啦，當比武其中一方選手自己講投降
又或者失去知覺就會分出勝負，開始
好犀利啊
真係估唔到原來佢係咁犀利㗎
好啦
可惡，呢一招係多重鏟將拳
不過我唔怕呢㗎
Power旋風轉
都幾犀利喎
等一陣先
咩話？我…
我突然之間好想屙屎啊
屙屎？
真係好冇禮貌啊，你哋去廁所啦，春菜
好急啊
呢場比武冇得客暫停
講得冇錯啊
我就嚟瀨喇
你輸咗喇
悟空，起身啊，起身打過啊
你真係小拳？
唔通今次係你…
有冇搞錯？
你打唔死嘎？
你好過份啊
打咁大力搞到我有少少屎咇咗出嚟喇
我要叫你…
幻聖拳
咬牙旋風轉
耶，耶
耶
串串手神吹
我以前實在太驕傲自大喇
所以我好想可以留喺
大權師父身邊重新學習乜嘢叫做武德
下次再見面嗰陣
我哋可唔可以再較量過啊？
你真係要走喇？
係啊，我要去唔同嘅地方
問多啲唔同嘅高手教練武功
悟…悟空
我其實喺今朝碗麪豉湯裏面…
嗰碗麪豉湯真係好好味啊
小權你煮嘢食真係好叻啊
悟空
好喇，我要走喇
等陣啊
呢啲係我畀你㗎，你攞住佢路上食吖
係噉，大叔、小權，你哋保重喇
悟空
多謝你啊，悟空
好味啊
嘿嗬…
悟空向前跑
不斷噉向前跑
只係為咗可以同更多嘅高手較量
安奈莎
次日係夜になると
パケモンがドロドロ出てくる国へついちゃんだ
でもって，お城のお姫様さらっちゃって
シュラっていうつえやつがお嫁さんにすんだと，どんなやつかな？シュラって
次回：ドラゴンボール
「僕、魔界へ行く」
絶対見てくれよな